I. Cảm ơn khách hàng đánh giá 5

Chào bạn, thật tuyệt vời vì bạn đã nhận được hàng và tặng cho shop 1 đánh giá tốt. Shop chân thành cám ơn bạn rất nhiều, vì đánh giá của bạn là động lực để shop ngày càng cố gắng hơn, mang đến những sản phẩm và dịch vụ tốt nhất để phục vụ bạn tốt hơn nữa cho những đơn hàng sau. Shop sẽ dành cho bạn những phần quà và những ưu đãi đặc biệt cho những đơn hàng sau, đừng quên ấn theo dõi shop và tiếp tục giữ liên lạc với shop nha...hihi...^^...Yêu bạn rất nhiều vị khách hàng dễ thương.
II.  Khách đã nhận hàng
Cảm ơn bạn đã lựa chọn chúng tôi trong vô vàn các lựa chọn khác. Nếu các bạn thấy hài lòng về sản phẩm xin cho shop một đánh giá, còn chưa hài lòng vui lòng Chat với shop để chúng tôi được hỗ trợ. Shop có phần quà nhỏ cho bạn trong đơn hàng lần sau.Cảm ơn vị khách hàng tuyệt vời đã ủng hộ shop.
III.Tin nhắn khách hàng đã sử dụng sản phẩm
Em chào chị Huyền không biết chị đã dùng thử sản phẩm của bên em chưa ạ ? 
Sản phẩm có hợp với khẩu vị của mình không ạ ?
Hay chất lượng sản phẩm chưa được tốt và cách phục vụ của shop chưa khiến chị hài lòng, chị có thể chia sẻ với em để em được hỗ trợ và cải thiện chất lượng sản phẩm cũng như cung cách phục vụ để chị có một trải nghiệm tốt nhất ạ.
Còn nếu chị cảm thấy hài lòng có thể bớt chút thời gian để cho shop xin một đánh giá 5* được không ạ? Những đánh giá tốt là động lực để chúng em tiếp tục phấn đấu để đưa ra những sản phẩm tốt nhất ạ.
Em gửi chị mã giảm giá 10% cho đơn hàng lần sau ạ : ECOFCAMON
Em xin lỗi vì đã làm phiền chúc chị một ngày vui vẻ ạ
IV. Khách hàng đánh giá sản phẩm tốt


